Scénario court

Idéal pour groupe débutant

Motivations pour les PJ :
	Mettre à jour la présence d'un Cultiste en Ville
	En apprendre plus sur le Vent d'Ambre
	Gagner de l'argent

Contexte :

Un cultiste utilise ses pouvoirs pouvoir pour invoqué des nuées d'araignées géantes dans le sud de la ville.
Les Joueurs sont appelé sur cette quête par un villageois (aubergiste/riverain) s'il propose d'aider, 
ou si un des joueurs avec la compétence seconde vue ressent la corruption du Vent d'Ambre
ou si les joueurs tombent nez à nez avec l'une des araignées géantes provenant de la cachette du cultiste.

Fonctionnement :

Chaque soir le cultiste va invoquer une nuée d'araignées géantes (1d10) qui va se répandre en ville et causer des dégats.
Les joueurs doivent se rendent compte que ces créatures ne sont pas naturelles (via un test/détection magique ...)
Puis remonter leur piste (via pistage/seconde vue ...)
Et affronter le Cultiste. Ce dernier n'est présent chez lui qu'à la nuit tombée. Si les joueurs viennent de jours il ne peuvent que saccager son atelier.

Option si joueurs trop rapides :

Rajout d'une caverne cachée où le cultiste travaille